Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: System Security with OpenSCAP
ja: OpenSCAPによるシステムセキュリティ
ko: OpenSCAP를 사용한 시스템 보안
zh_cn: 使用 OpenSCAP 确保系统安全

source: {productname} uses OpenSCAP to audit clients. It allows you to schedule and view compliance scans for any client.
ja: {productname}はOpenSCAPを使用してクライアントを監査します。 任意のクライアントのコンプライアンススキャンをスケジュールして表示できます。
ko: {productname}는 OpenSCAP를 사용하여 클라이언트에 대한 감사를 수행합니다. 모든 클라이언트에 대한 규정 준수 검사를 예약 및 확인할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 使用 OpenSCAP 来审计客户端。它允许您为任何客户端安排合规性扫描并查看扫描结果。

source: About SCAP
ja: SCAPについて
ko: SCAP 소개
zh_cn: 关于 SCAP

source: The Security Content Automation Protocol (SCAP) is a synthesis of interoperable specifications derived from community ideas. It is a line of specifications maintained by the National Institute of Standards and Technology (NIST) for maintaining system security for enterprise systems.
ja: Security Content Automation Protocol (SCAP)は、コミュニティのアイデアから派生した相互運用可能な仕様を統合したものです。 これは、エンタープライズシステムのシステムセキュリティを維持するために、National Institute of Standards and Technology (NIST)によって維持されている一連の仕様です。
ko: SCAP(Security Content Automation Protocol)는 커뮤니티 아이디어에서 파생된 상호 운용이 가능한 사양의 종합으로, 엔터프라이즈 시스템의 시스템 보안을 유지하기 위해 NIST(National Institute of Standards and Technology)에서 유지보수하는 사양군입니다.
zh_cn: 安全内容自动化协议 (SCAP) 是根据社区观点衍生出的一套综合性可互操作规范。它是由美国国家标准与技术研究院 (NIST) 维护的一系列规范，用于维持企业系统的系统安全性。

source: SCAP was created to provide a standardized approach to maintaining system security, and the standards that are used continually change to meet the needs of the community and enterprise businesses. New specifications are governed by NIST's SCAP Release cycle to provide a consistent and repeatable revision work flow. For more information, see:
ja: SCAPは、システムのセキュリティを維持するための標準化されたアプローチを提供するために作成されました。また、使用される標準は、コミュニティや企業のビジネスニーズを満たすために継続的に変更されます。 新しい仕様はNISTのSCAPリリースサイクルによって管理され、一貫性のある再現可能な改訂ワークフローを提供します。 詳細については、以下を参照してください。
ko: SCAP는 시스템 보안을 유지하기 위한 표준화된 접근 방식을 제공하기 위해 만들어졌으며, 사용되는 표준은 커뮤니티 및 엔터프라이즈 비즈니스의 니즈를 충족하기 위해 지속적으로 변경됩니다. 일관적이고 반복 가능한 개정 작업 흐름을 제공하기 위해 신규 사양은 NIST의 SCAP 릴리스 주기에 의해 관리됩니다. 자세한 내용은 다음에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 制定 SCAP 的目的是提供一种标准化方法来维持系统安全性，并且使用的标准会根据社区和企业的需求不断变化。新规范根据 NIST 的 SCAP 发布周期进行控制，以提供一致且可重复的修订工作流程。有关详细信息，请参见：

source: {productname} uses OpenSCAP to implement the SCAP specifications. OpenSCAP is an auditing tool that utilizes the Extensible Configuration Checklist Description Format (XCCDF). XCCDF is a standard way of expressing checklist content and defines security checklists. It also combines with other specifications such as Common Platform Enumeration (CPE), Common Configuration Enumeration (CCE), and Open Vulnerability and Assessment Language (OVAL), to create a SCAP-expressed checklist that can be processed by SCAP-validated products.
ja: {productname}はOpenSCAPを使用してSCAP仕様を実装します。 OpenSCAPは、Extensible Configuration Checklist Description Format (XCCDF)を利用した監査ツールです。 XCCDFは、チェックリストの内容を表現する標準的な方法であり、セキュリティチェックリストを定義します。また、Common Platform Enumeration (CPE)、Common Configuration Enumeration (CCE)、Open Vulnerability and Assessment Language (OVAL)などの他の仕様と組み合わせて、SCAP検証済みの製品で処理できるSCAP表現のチェックリストを作成します。
ko: {productname}는 OpenSCAP를 사용하여 SCAP 사양을 구현합니다. OpenSCAP는 XCCDF(Extensible Configuration Checklist Description Format)를 활용하는 감사 도구입니다. XCCDF는 검사 목록의 내용을 나타내는 표준 방식이며 보안 검사 목록을 정의합니다. 또한, CPE(Common Platform Enumeration), CCE(Common Configuration Enumeration), OVAL(Open Vulnerability and Assessment Language)과 같은 다른 사양과 결합하여 SCAP 인증 제품에서 처리할 수 있는 SCAP로 표시되는 검사 목록을 생성합니다.
zh_cn: {productname} 使用 OpenSCAP 来实现 SCAP 规范。OpenSCAP 是一个利用可扩展配置清单描述格式 (XCCDF) 的审计工具。XCCDF 是表达清单内容和定义安全清单的标准方式。它还结合了其他规范，例如通用平台枚举 (CPE)、通用配置枚举 (CCE) 及开放漏洞和评估语言 (OVAL)，以创建 SCAP 表达的、可由 SCAP 验证过的产品处理的清单。

source: OpenSCAP verifies the presence of patches by using content produced by the {suse} Security Team. OpenSCAP checks system security configuration settings and examines systems for signs of compromise by using rules based on standards and specifications. For more information about the {suse} Security Team, see https://www.suse.com/support/security.
ja: OpenSCAPは{suse}セキュリティチームが作成したコンテンツを使用して、パッチの存在を確認します。 OpenSCAPは、システムセキュリティ設定をチェックし、標準と仕様に基づいたルールを使用して、システムに侵害の兆候がないかどうかを検査します。 {suse}セキュリティチームの詳細については、link:https://www.suse.com/support/security[]を参照してください。
ko: OpenSCAP는 {suse} 보안 팀에서 생성한 컨텐트를 사용하여 패치가 있는지 확인합니다. OpenSCAP은 시스템 보안 구성 설정을 확인하고 표준 및 사양에 기반한 규칙을 활용하여 시스템의 손상 징후를 검사합니다. {suse} 보안 팀에 대한 자세한 내용은 link:https://www.suse.com/support/security[]를 참조하십시오.
zh_cn: OpenSCAP 使用 {suse} 安全团队生成的内容来验证补丁是否存在。OpenSCAP 使用基于标准和规范的规则来检查系统安全配置设置，并检查系统是否存在遭受入侵的迹象。有关 {suse} 安全团队的详细信息，请参见 link:https://www.suse.com/support/security[]。

source: Prepare Clients for an SCAP Scan
ja: SCAPスキャンのためのクライアントの準備
ko: SCAP 스캔을 위해 클라이언트 준비
zh_cn: 为客户端的 SCAP 扫描做好准备

source: Before you begin, you need to prepare your client systems for SCAP scanning.
ja: 開始する前に、SCAPスキャン用にクライアントシステムを準備する必要があります。
ko: 시작하기 전, SCAP 스캔을 위해 클라이언트 시스템을 준비해야 합니다.
zh_cn: 在开始之前，需要为客户端系统的 SCAP 扫描做好准备。

source: OpenSCAP auditing is not available on Salt clients that use the SSH contact method.
ja: OpenSCAP監査は、SSH接続メソッドを使用するSaltクライアントでは使用できません。
ko: SSH 연락 방법을 사용하는 Salt 클라이언트에서는 OpenSCAP 감사를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: OpenSCAP 审计在使用 SSH 联系方法的 Salt 客户端上不可用。

source: Scanning clients can consume a lot of memory and compute power on the client being scanned. For {redhat} clients, ensure you have at least 2{nbsp}GB of RAM available on each client to be scanned.
ja: スキャンクライアントは、スキャンするクライアントのメモリと計算能力を大量に消費する可能性があります。{nbsp} {redhat}クライアントの場合、スキャンする各クライアントで少なくとも2GBのRAMが使用可能であることを確認してください。
ko: 스캔 클라이언트는 스캔이 수행 중인 클라이언트에서 대규모의 메모리와 컴퓨팅 파워를 소모할 수 있습니다. {redhat} 클라이언트의 경우 스캔할 각 클라이언트에서 최소 2{nbsp}GB의 RAM을 사용할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 扫描客户端可能会消耗被扫描客户端的大量内存和计算能力。对于 {redhat} 客户端，请确保每个要扫描的客户端上至少有 2{nbsp}GB 可用 RAM。

source: OpenSCAP packages
ja: OpenSCAPパッケージ
ko: OpenSCAP 패키지
zh_cn: OpenSCAP 软件包

source: | Operating system | Scanner | Content | SLES | openscap-utils | scap-security-guide | openSUSE | openscap-utils | scap-security-guide | RHEL | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | CentOS | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | Oracle Linux | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | Ubuntu | libopenscap8 | scap-security-guide-ubuntu | Debian | libopenscap8 | scap-security-guide-debian
ja: | オペレーティングシステム | スキャナ | コンテンツ | SLES | openscap-utils | scap-security-guide | openSUSE | openscap-utils | scap-security-guide | RHEL | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | CentOS | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | Oracle Linux | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | Ubuntu | libopenscap8 | scap-security-guide-ubuntu | Debian | libopenscap8 | scap-security-guide-debian
ko: | 운영 체제 | 스캐너 | 컨텐트 | SLES | openscap-utils | scap-security-guide | openSUSE | openscap-utils | scap-security-guide | RHEL | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | CentOS | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | Oracle Linux | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | Ubuntu | libopenscap8 | scap-security-guide-ubuntu | Debian | libopenscap8 | scap-security-guide-debian
zh_cn: | 操作系统 | 扫描程序 | 内容 | SLES | openscap-utils | scap-security-guide | openSUSE | openscap-utils | scap-security-guide | RHEL | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | CentOS | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | Oracle Linux | openscap-utils | scap-security-guide-redhat | Ubuntu | libopenscap8 | scap-security-guide-ubuntu | Debian | libopenscap8 | scap-security-guide-debian

source: RHEL 7 and compatible systems provide a [package]``scap-security-guide`` package, which contains outdated contents. You are advised to use the [package]``scap-security-guide-redhat`` package you will find in the {productname} Client Tools.
ja: RHEL 7および互換システムでは、[package]``scap-security-guide``パッケージが提供されています。このパッケージには、古い内容が含まれています。 {productname}クライアントツールにある[package]``scap-security-guide-redhat``パッケージを使用することをお勧めします。
ko: RHEL 7 및 호환 시스템은 오래된 컨텐트가 포함된 [package]``scap-security-guide`` 패키지를 제공합니다. {productname} 클라이언트 도구에 포함된 [package]``scap-security-guide-redhat`` 패키지를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: RHEL 7 和兼容系统提供了一个 [package]``scap-security-guide`` 软件包，其中包含已过时的内容。建议您使用 {productname} 客户端工具中的 [package]``scap-security-guide-redhat`` 软件包。

source: {suse} provides the [package]``scap-security-guide`` package for different openscap profiles. In the current version of [package]``scap-security-guide``, {suse} supports the following profiles:
ja: {suse}は、異なるOpenSCAPプロファイル用の [package]``scap-security-guide``パッケージを提供しています。 [package]``scap-security-guide``の現在のバージョンでは、{suse}は次のプロファイルをサポートしています。
ko: {suse}는 다양한 openscap 프로파일에 대한 [package]``scap-security-guide`` 패키지를 제공합니다. [package]``scap-security-guide``의 현재 버전에서 {suse}가 지원하는 프로파일:
zh_cn: {suse} 为不同的 openscap 配置文件提供了 [package]``scap-security-guide`` 软件包。在当前版本的 [package]``scap-security-guide`` 中，{suse} 支持以下配置文件：

source: DISA STIG profile for {sles} 12 and 15
ja: {sles} 12および15のDISA STIGプロファイル
ko: {sles} 12 및 15용 DISA STIG 프로파일
zh_cn: 适用于 {sles} 12 和 15 的 DISA STIG 配置文件

source: PCI-DSS profile for {sles} 12 and 15
ja: {sles} 12および15のPCI-DSSプロファイル
ko: {sles} 12 및 15용 PCI-DSS 프로파일
zh_cn: 适用于 {sles} 12 和 15 的 PCI-DSS 配置文件

source: HIPAA profile for {sles} 12 and 15
ja: {sles} 12および15のHIPAAプロファイル
ko: {sles} 12 및 15용 HIPAA 프로파일
zh_cn: 适用于 {sles} 12 和 15 的 HIPAA 配置文件

source: Other profiles, like the CIS profile, are community supplied and not officially supported by {suse}.
ja: CISプロファイルなどの他のプロファイルは、コミュニティが提供するものであり、{suse}によって公式にサポートされていません。
ko: CIS 프로파일과 같은 다른 프로파일은 커뮤니티에서 제공하며 {suse}에서는 공식적으로 지원하지 않습니다.
zh_cn: 其他配置文件（例如 CIS 配置文件）由社区提供，{suse} 不为其提供官方支持。

source: For Non-{suse} operating systems the included profiles are community supplied. They are not officially supported by {suse}.
ja: {suse}以外のオペレーティングシステムの場合、含まれるプロファイルはコミュニティが提供します。 これらは{suse}によって公式にサポートされていません。
ko: 비{suse} 운영 체제의 경우 포함된 프로파일은 커뮤니티에서 제공하는 프로파일입니다. {suse}에서는 공식적으로 지원하지 않습니다.
zh_cn: 对于非 {suse} 操作系统，包含的配置文件由社区提供。{suse} 不为其提供官方支持。

source: OpenSCAP Content Files
ja: OpenSCAPコンテンツファイル
ko: OpenSCAP 컨텐트 파일
zh_cn: OpenSCAP 内容文件

source: OpenSCAP uses SCAP content files to define test rules. These content files are created based on the XCCDF or OVAL standards. In addition to the SCAP Security Guide, you can download publicly available content files and customize it to your requirements. You can install the SCAP Security Guide package for default content file templates. Alternatively, if you are familiar with XCCDF or OVAL, you can create your own content files.
ja: OpenSCAPは、SCAPコンテンツファイルを使用してテストルールを定義します。 これらのコンテンツファイルは、XCCDFまたはOVAL標準に基づいて作成されます。 『SCAPセキュリティガイド』に加えて、公開されているコンテンツファイルをダウンロードして、要件に合わせてカスタマイズできます。 デフォルトのコンテンツファイルテンプレート用のSCAPセキュリティガイドパッケージをインストールできます。 または、XCCDFまたはOVALに精通している場合は、独自のコンテンツファイルを作成できます。
ko: OpenSCAP는 SCAP 컨텐트 파일을 사용하여 테스트 규칙을 정의합니다. 이러한 컨텐트 파일은 XCCDF 또는 OVAL 표준을 기반으로 생성됩니다. SCAP 보안 가이드뿐만 아니라 공개적으로 사용할 수 있는 컨텐트 파일을 다운로드하고 요구사항에 따라 사용자 정의할 수 있습니다. 그리고 기본 컨텐트 파일 템플릿용 SCAP 보안 가이드 패키지를 설치할 수 있습니다. 또는 XCCDF 또는 OVAL에 익숙한 경우 자체 컨텐트 파일을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: OpenSCAP 使用 SCAP 内容文件来定义测试规则。这些内容文件是根据 XCCDF 或 OVAL 标准创建的。除了 SCAP 安全指南之外，您还可以下载公开的内容文件并根据要求对其进行自定义。可为默认内容文件模板安装 SCAP 安全指南软件包。或者，如果您熟悉 XCCDF 或 OVAL 的话，可以创建自己的内容文件。

source: We recommend you use templates to create your SCAP content files. If you create and use your own custom content files, you do so at your own risk. If your system becomes damaged through the use of custom content files, you might not be supported by {suse}.
ja: テンプレートを使用してSCAPコンテンツファイルを作成することをお勧めします。 独自のカスタムコンテンツファイルを作成して使用する場合は、自己責任で作成してください。 カスタムコンテンツファイルを使用してシステムが破損した場合、{suse}のサポートを受けられない可能性があります。
ko: 템플릿을 사용하여 SCAP 컨텐트 파일을 생성하는 것이 권장됩니다. 자체 사용자 정의 컨텐트 파일을 생성 및 사용하는 경우 자신이 모든 위험을 감수해야 합니다. 사용자 정의 컨텐트 파일을 사용하여 시스템이 손상된 경우 {suse}에서 지원하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 我们建议您使用模板来创建自己的 SCAP 内容文件。如果您创建并使用自己的自定义内容文件，需要自负风险。如果您的系统因使用自定义内容文件而损坏，{suse} 可能不会为您提供支持。

source: When you have created your content files, you need to transfer the file to the client. You can do this in the same way as you move any other file, using physical storage media, or across a network with Salt (for example, https://docs.saltproject.io/en/latest/ref/cli/salt-cp.html[salt-cp] or the https://docs.saltproject.io/en/latest/ref/file_server/index.html[Salt File Server]), [command]``ftp`` or [command]``scp``.
ja: コンテンツファイルを作成したら、ファイルをクライアントに転送する必要があります。 これは、物理的なストレージメディアを使用して他のファイルを移動するのと同じ方法で行うことができます。または、Salt (たとえば、link:https://docs.saltproject.io/en/latest/ref/cli/salt-cp.html[salt-cp]やlink:https://docs.saltproject.io/en/latest/ref/file_server/index.html[Salt File Server])、[command]``ftp``や[command]``scp``を使用してネットワークを介して移動することもできます。
ko: 컨텐트 파일을 생성한 후에는 해당 파일을 클라이언트로 전송해야 합니다. 물리적 저장 매체를 사용하거나 Salt(예: https://docs.saltproject.io/en/latest/ref/cli/salt-cp.html[salt-cp] 또는 https://docs.saltproject.io/en/latest/ref/file_server/index.html[Salt File Server]), [command]``ftp`` 또는 [command]``scp``를 사용하여 네트워크를 통해 다른 파일을 이동할 때와 동일한 방식으로 이 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 创建内容文件后，需要将该文件传输到客户端。可以像移动任何其他文件一样，使用物理存储媒体传输该文件，或者使用 Salt（例如 https://docs.saltproject.io/en/latest/ref/cli/salt-cp.html[salt-cp] 或 https://docs.saltproject.io/en/latest/ref/file_server/index.html[Salt 文件服务器]）在网络上通过 [command]``ftp`` 或 [command]``scp`` 传输该文件。

source: We recommend that you create a package to distribute content files to clients that you are managing with {productname}. Packages can be signed and verified to ensure their integrity. For more information, see xref:administration:custom-channels.adoc[].
ja: {productname}で管理しているクライアントにコンテンツファイルを配布するパッケージを作成することをお勧めします。 パッケージの整合性を確認するために、パッケージに署名して検証することができます。 詳細については、xref:administration:custom-channels.adoc[]を参照してください。
ko: {productname}로 관리하는 클라이언트에 컨텐트 파일을 배포하는 패키지를 생성하는 것이 권장됩니다. 무결성을 보장하기 위해 패키지가 서명 및 검증될 수 있습니다. 자세한 내용은 xref:administration:custom-channels.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 我们建议您创建一个软件包以将内容文件分发到使用 {productname} 管理的客户端。可将软件包签名并对其进行校验以确保其完整性。有关详细信息，请参见 xref:administration:custom-channels.adoc[]。

source: Find OpenSCAP profiles
ja: OpenSCAPプロファイルの検索
ko: OpenSCAP 프로파일 찾기
zh_cn: 查找 OpenSCAP 配置文件

source: Different operating systems make available different OpenSCAP content files and profiles. One content file may contain more than one profile.
ja: オペレーティングシステムによって、使用可能なOpenSCAPコンテンツファイルとプロファイルが異なります。 1つのコンテンツファイルに複数のプロファイルを含めることができます。
ko: 운영 체제에 따라 다양한 OpenSCAP 컨텐트 파일 및 프로파일을 사용할 수 있습니다. 컨텐트 파일 한 개에는 프로파일이 두 개 이상 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 不同的操作系统提供不同的 OpenSCAP 内容文件和配置文件。一个内容文件可以包含多个配置文件。

source: On RPM-based operating systems, use this command to determine the location of the available SCAP files:
ja: RPMベースのオペレーティングシステムでは、次のコマンドを使用して、使用可能なSCAPファイルの場所を決定します。
ko: RPM 기반 운영 체제에서 다음 명령을 사용하여 사용 가능한 SCAP 파일의 위치를 확인합니다.
zh_cn: 在基于 RPM 的操作系统上，可使用以下命令确定可用 SCAP 文件的位置：

source: rpm -ql <scap-security-guide-package-name-from-table>
zh_cn: rpm -ql <表中的 SCAP 安全指南软件包名称>

source: On DEB-based operating systems, use this command to determine the location of the available SCAP files:
ja: DEBベースのオペレーティングシステムでは、次のコマンドを使用して、使用可能なSCAPファイルの場所を決定します。
ko: DEB 기반 운영 체제에서 다음 명령을 사용하여 사용 가능한 SCAP 파일의 위치를 확인합니다.
zh_cn: 在基于 DEB 的操作系统上，可使用以下命令确定可用 SCAP 文件的位置：

source: dpkg -L <scap-security-guide-package-name-from-table>
zh_cn: dpkg -L <表中的 SCAP 安全指南软件包名称>

source: When you have identified one SCAP content file that suits your needs, list profiles available on the client:
ja: ニーズに合う1つの SCAPコンテンツファイルを特定したら、クライアントに使用可能なプロファイルを一覧にします。
ko: 요구사항에 적합한 SCAP 컨텐트 파일 한 개를 찾은 경우 클라이언트에서 사용 가능한 프로필을 나열합니다.
zh_cn: 确定了一个符合您需求的 SCAP 内容文件后，列出客户端上可用的配置文件：

source: Take a note of the file paths and profiles for performing the scan.
ja: スキャンを実行するためのファイルパスとプロファイルをメモします。
ko: 스캔을 수행하기 위한 파일 경로 및 프로파일을 기록해 둡니다.
zh_cn: 记下用于执行扫描的文件路径和配置文件。

source: Perform an Audit Scan
ja: 監査スキャンの実行
ko: 감사 스캔 수행
zh_cn: 执行审计扫描

source: When you have installed or transferred your content files, you can perform audit scans. Audit scans can be triggered using the {productname} {webui}. You can also use the {productname} API to schedule regular scans.
ja: コンテンツファイルをインストールまたは転送したら、監査スキャンを実行できます。 監査スキャンは、{productname} {webui}を使用してトリガできます。 {productname} APIを使用して、定期的なスキャンをスケジュールすることもできます。
ko: 컨텐트 파일을 설치 또는 전송하면 감사 스캔을 수행할 수 있습니다. {productname} {webui}를 사용하여 감사 스캔을 트리거할 수 있습니다. {productname} API를 사용하여 정기 검사를 예약할 수도 있습니다.
zh_cn: 安装或传输内容文件后，可以执行审计扫描。可以使用 {productname} {webui} 触发审计扫描。还可以使用 {productname} API 来安排定期扫描。

source: Procedure: Running an Audit Scan from the {webui}
ja: プロシージャ: {webui}からの監査スキャンの実行
ko: 절차: {webui}에서 감사 스캔 실행
zh_cn: 过程：从 {webui} 运行审计扫描

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Systems List] and select the client you want to scan.
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動して、スキャンするクライアントを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 스캔할 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，然后选择要扫描的客户端。

source: Navigate to the [guimenu]``Audit`` tab, and the [guimenu]``Schedule`` subtab.
ja: ［[guimenu]``監査``］タブ、および［[guimenu]``スケジュール``］サブタブに移動します。
ko: [guimenu]``감사`` 탭으로 이동하여 [guimenu]``일정`` 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 依次导航到[guimenu]``审计``选项卡和[guimenu]``日程安排``子选项卡。

source: In the [guimenu]``Path to XCCDF Document`` field, enter the parameters for the SCAP template and profile you want to use on the client. For example:
ja: ［[guimenu]``XCCDFドキュメントへのパス``］フィールドに、クライアントで使用するSCAPテンプレートとプロファイルのパラメータを入力します。 例:
ko: [guimenu]``XCCDF 문서 경로`` 필드에 클라이언트에서 사용할 SCAP 템플릿 및 프로파일에 대한 파라미터를 입력합니다. 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 在 [guimenu]``XCCDF 文档的路径``字段中，输入要在客户端上使用的 SCAP 模板和配置文件的参数。例如：

source: Command: /usr/bin/oscap xccdf eval Command-line arguments: --profile xccdf_org.ssgproject.content_profile_stig Path to XCCDF document: /usr/share/xml/scap/ssg/content/ssg-sle15-ds-1.2.xml
ko: 명령: /usr/bin/oscap xccdf eval 명령줄 인수: --profile xccdf_org.ssgproject.content_profile_stig XCCDF 문서의 경로: /usr/share/xml/scap/ssg/content/ssg-sle15-ds-1.2.xml
zh_cn: 命令：/usr/bin/oscap xccdf eval 命令行参数：--profile xccdf_org.ssgproject.content_profile_stig XCCDF 文档的路径：/usr/share/xml/scap/ssg/content/ssg-sle15-ds-1.2.xml

source: If you use [literal]``--fetch-remote-resources`` parameter a lot of RAM is required. In addition, you may need to increase the value of [literal]``file_recv_max_size``.
ja: [literal]``--fetch-remote-resources``パラメータを使用する場合は、大量のRAMが必要です。 さらに、[literal]``file_recv_max_size``の値を増やす必要がある場合があります。
ko: [literal]``--fetch-remote-resources`` 파라미터를 사용하면 대량의 RAM이 필요합니다. 또한, [literal]``file_recv_max_size`` 값을 늘려야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果使用 [literal]``--fetch-remote-resources`` 参数，将需要大量 RAM。此外，可能还需增加 [literal]``file_recv_max_size`` 的值。

source: The scan runs at the client's next scheduled synchronization.
ja: スキャンは、クライアントの次にスケジュールされた同期時に実行されます。
ko: 스캔은 클라이언트의 다음번에 예약된 동기화 시 실행됩니다.
zh_cn: 扫描将在客户端进行下一次安排的同步时运行。

source: The XCCDF content file is validated before it is run on the remote system. If the content file includes invalid arguments, the test fails.
ja: XCCDFコンテンツファイルはリモートシステムで実行される前に検証されます。 コンテンツファイルに無効な引数が含まれている場合は、テストに失敗します。
ko: XCCDF 컨텐트 파일은 유효성을 검사한 후 원격 시스템에서 실행됩니다. 컨텐트 파일에 잘못된 인수가 포함되면 테스트가 실패합니다.
zh_cn: XCCDF 内容文件在远程系统上运行之前会经过验证。如果内容文件包含无效参数，则测试将会失败。

source: Procedure: Running an Audit Scan from the API
ja: プロシージャ: APIからの監査スキャンの実行
ko: 절차: API에서 감사 스캔 실행
zh_cn: 过程：从 API 运行审计扫描

source: Before you begin, ensure that the client to be scanned has Python and XML-RPC libraries installed.
ja: 開始する前に、スキャンするクライアントにPythonおよびXML-RPCライブラリがインストールされていることを確認します。
ko: 시작하기 전, 스캔할 클라이언트에 Python 및 XML-RPC 라이브러리가 설치되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 在开始之前，请确保要扫描的客户端上已安装 Python 和 XML-RPC 库。

source: Choose an existing script or create a script for scheduling a system scan through ``system.scap.scheduleXccdfScan``. For example:
ja: 既存のスクリプトを選択するか、``system.scap.scheduleXccdfScan``を使用してシステムスキャンをスケジュールするスクリプトを作成します。 例:
ko: 기존 스크립트를 선택하거나 ``system.scap.scheduleXccdfScan``을 통해 시스템 검사를 예약하기 위한 스크립트를 생성합니다. 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 选择现有的脚本或创建一个脚本，用于通过 ``system.scap.scheduleXccdfScan`` 安排系统扫描。例如：

source: In this example:
ja: この例では:
ko: 이 예에서:
zh_cn: 在此示例中：

source: ``<1000010001>`` is the system ID (sid).
ja: ``<1000010001>``はシステムID (sid)です。
ko: ``<1000010001>``은 시스템 ID(sid)입니다.
zh_cn: ``<1000010001>`` 是系统 ID (sid)。

source: ``<path_to_xccdf_file.xml>`` is the path to the content file location on the client. For example, [path]``/usr/share/xml/scap/ssg/content/ssg-sle15-ds-1.2.xml``.
ja: ``<path_to_xccdf_file.xml>``は、クライアント上のコンテンツファイルの場所へのパスです。 たとえば、[path]``/usr/share/xml/scap/ssg/content/ssg-sle15-ds-1.2.xml``。
ko: ``<path_to_xccdf_file.xml>``은 클라이언트의 컨텐트 파일 위치에 대한 경로입니다. 예를 들어, [path]``/usr/share/xml/scap/ssg/content/ssg-sle15-ds-1.2.xml``입니다.
zh_cn: ``<path_to_xccdf_file.xml>`` 是指向客户端上的内容文件位置的路径。例如，[path]``/usr/share/xml/scap/ssg/content/ssg-sle15-ds-1.2.xml``。

source: ``<profile_name>`` is an additional argument for the [command]``oscap`` command. For example, use ``united_states_government_configuration_baseline`` (USGCB).
ja: ``<profile_name>``は[command]``oscap``コマンドの追加の引数です。 たとえば、 ``united_states_government_configuration_baseline`` (USGCB)を使用します。
ko: ``<profile_name>``은 [command]``oscap`` 명령에 대한 추가 인수입니다. 예를 들어, ``united_states_government_configuration_baseline``(USGCB)을 사용합니다.
zh_cn: ``<profile_name>`` 是 [command]``oscap`` 命令的附加参数。例如，使用 ``united_states_government_configuration_baseline`` (USGCB)。

source: Run the script on the client you want to scan, from the command prompt.
ja: コマンドプロンプトから、スキャンするクライアント上でスクリプトを実行します。
ko: 명령 프롬프트에서, 스캔할 클라이언트의 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 在命令提示符下，对您要扫描的客户端运行该脚本。

source: Scan Results
ja: スキャン結果
ko: 스캔 결과
zh_cn: 扫描结果

source: Information about the scans you have run is in the {productname} {webui}. Navigate to to menu:Audit[OpenSCAP > All Scans] for a table of results. For more information about the data in this table, see xref:reference:audit/openscap-all-scans.adoc[].
ja: 実行したスキャンに関する情報は、{productname} {webui}にあります。 結果の表を表示するには、menu:監査[OpenSCAP >全スキャン]に移動します。 この表のデータの詳細については、xref:reference:audit/openscap-all-scans.adoc[]を参照してください。
ko: 실행한 검사에 대한 정보는 {productname} {webui}에 있습니다. 결과 테이블을 확인하려면 menu:감사[OpenSCAP > 모든 스캔]으로 이동합니다. 이 테이블의 데이터에 대한 자세한 내용은 xref:reference:audit/openscap-all-scans.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关已运行的扫描的信息将显示在 {productname} {webui} 中。导航到menu:审计[OpenSCAP > 所有扫描]可查看结果表。有关此表中的数据的详细信息，请参见 xref:reference:audit/openscap-all-scans.adoc[]。

source: To ensure that detailed information about scans is available, you need to enable it on the client. In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Organizations] and click on the organization the client is a part of. Navigate to the [guimenu]``Configuration`` tab, and check the [guimenu]``Enable Upload of Detailed SCAP Files`` option. When enabled, this generates an additional HTML file on every scan, which contains extra information. The results show an extra line similar to this:
ja: スキャンに関する詳細情報を使用できるようにするには、クライアントで有効にする必要があります。 {productname} {webui}で、menu:管理[組織]に移動し、クライアントが属する組織をクリックします。 ［[guimenu]``設定``］タブに移動し、［[guimenu]``詳細なSCAPファイルのアップロードを有効にする``］オプションをオンにします。 有効にすると、スキャンごとに、追加情報を含む追加のHTMLファイルが生成されます。 結果には、次のような追加の行が表示されます。
ko: 스캔에 대한 자세한 정보를 사용하려면 클라이언트에서 활성화해야 합니다. {productname} {webui}에서 menu:관리자[조직]으로 이동하고 클라이언트가 속한 조직을 클릭합니다. [guimenu]``구성`` 탭으로 이동하여 [guimenu]``자세한 SCAP 파일 업로드 활성화`` 옵션을 선택합니다. 활성화하면, 모든 스캔에서 자세한 정보가 포함된 추가 HTML 파일이 생성됩니다. 결과에는 다음과 유사한 추가 라인이 표시됩니다.
zh_cn: 为确保提供有关扫描的详细信息，需要在客户端上启用相应设置。在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[组织]并单击客户端所在的组织。导航到[guimenu]``配置``选项卡，并选中[guimenu]``启用详细 SCAP 文件上载``选项。启用后，每次扫描时都会额外生成一个包含附加信息的 HTML 文件。结果中会显示如下所示的附加行：

source: Detailed Results: xccdf-report.html xccdf-results.xml scap-yast2sec-oval.xml.result.xml
ko: 자세한 결과: xccdf-report.html xccdf-results.xml scap-yast2sec-oval.xml.result.xml
zh_cn: 详细结果：xccdf-report.html xccdf-results.xml scap-yast2sec-oval.xml.result.xml

source: To retrieve scan information from the command line, use the [command]``spacewalk-report`` command:
ja: コマンドラインからスキャン情報を取得するには、[command]``spacewalk-report``コマンドを使用します。
ko: 명령줄에서 스캔 정보를 검색하려면 [command]``spacewalk-report`` 명령을 사용합니다.
zh_cn: 要从命令行检索扫描信息，请使用 [command]``spacewalk-report`` 命令：
